Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа➡
Оларды көрсеңіз, үзіліс жасаңыз.
Ха➡
Ол не айтқысы келіп тұр?
Ммм
Ей Диа, жауыңның алдында да олай бетіңді жасамау керек➡
Сіз өскен сайын әжімдерді көбірек аласыз, солай ма?
Хмм! Иә? ➡
«Жаңа ғана тамақ ішуге келгенде мұнда неге келдің?» ➡
Соны айтайын деп тұрған сияқтысың.
Кіру жұмысы сияқты.
Ал сен сонда өзің секірдің➡
Мені көптен бері Людо қызықтырады➡
Сол үшін менің артымнан ердің, солай ма?
Хмм! Аа, кешіріңіз, мен ұялдым.
Хун
Бұл күлкілі, солай емес пе?
Сіз ата-ана мен баласыз ба? Иә➡
Қандас болмасақ та.
Сондықтан мен бұл жерден тезірек кеткім келеді➡
Түнде үйге келмесем, Дианың ұйқысы басылады.
Түсіндім, қымбаттым ба?
Мен сені Қымбатты бала деп атай аламын ба?
Хамф Ахахахха Жоқ, түсінемін➡
Бұл еркелік сіздің жасыңызда сүйкімді➡
Неше жаста? Мен өткен айда 10-ға толдым
Бұл үлкен күн. Қай күн?
Бұл 17 қыркүйек 17
Әй, не деген ұят, менің 19-ы.
Хмм, оххохо. Сонда сіз де жақында қартайдыңыз ба?
Қартайсаң, маған сұрақ қоюды доғар.
(Бандус аға күледі)
Бұл жай ғана қарияның әңгімесі емес пе?
Хехе, күлме, мұңаяды
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сенен ешқандай дұшпандық сезінбеймін.
Сіз шынымен де бізбен соғыспақшысыз ба?
Bundus Ah?
Бұл менің атым, мені осылай атаңыз.
Мен ағамын
Дұшпандық... Менде дәл қазір ондай жоқ➡
Бұл қазір Зодилдің өмірі➡
Менің жеке өзім қалайтын басқа да нәрселер бар.
Сонымен, егер сіз оны алсаңыз, сізге күресудің қажеті жоқ па?
Жоқ?
Сізді жеңу арқылы
Олардың біреуін алуға болады.
А…?
Әй?
Ha
Уф
Мен қалаған нәрсе
Ақпарат
Маған білгім келетін ақпаратты берсеңіз
Бізден жеңілсең не болады?
Мен сізге айтайын.
Ух... Кууууу...
Айтыңызшы.
Тазалаушы бастық
Альха Корвус деген кім?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Босс
Сол бастықты қалай шақыруға болады
Сен маған ұнамайсың.
Иә! Бұл одан да төтенше жағдай.
4 актер, соның ішінде Людо, 3 бала
Бұзушылар ұрлап кеткен және қазір хабарсыз кеткен➡
Майдан келген хабарлама➡
Хабарланғандай, оған бұрылу қабілеті бар адам шабуыл жасаған сияқты➡
Олар адамдарды іздеуге жіберуімізді қалайды.
Ммм➡
Бастық, сіз неге шокер кимейсіз? ➡
Мен сізбен тез байланыса алмағандықтан қиналдым.
Түсіндім➡
Сему, қазір қозғала алатындарды жинаңыз➡
Маған тұрған жерді қалдырыңыз
Менің жақсы ақпарат беруші досым бар.
(Саусақтардың жүру дыбысы)
Бастық кім?
Бундус Не айтқыңыз келеді?
Міне, осыны білдіреді.
Жауап беру қиын болса, мен сізге бір-бір сұрақ қоюым керек пе?
Күте тұрыңыз, бұл кінәсіз сұрақ.
Сіз тазалаушылардан маңызды ақпаратты алуға тырысып жатырсыз, солай емес пе?
Мен сізге тазалаушыны қолайсыз жағдайға келтіретін ештеңе айта алмаймын.
А, мені қате түсінбеңіз.
Мен өте жеке адаммын.
Бұл сұрақ тек қана
Бұл өзімнің білуге құмарлығым мен ізденімпаздығымнан туындайды.
Сондықтан сіз не деп жауап берсеңіз де
Ақпарат тролльдерге түспейді
Бұл жай ғана сіз бен менің арамыздағы ақпарат алмасу➡
Оған күмәндануға және үндемей қалуға болады➡
Жауап бермесең, мен де саған тиіспеймін➡
Қашып кете алмаймын
Бұл жай ғана ұйықтау уақыты
Ах...
Хмм, түсіндім➡
Оның орнына қалауыңызша жауап беріңіз
Хун.
Корвустың сүйікті тағамы қандай?
Ах! ?
Маған ұнайды... ұнайды... тамақ ішу➡
Уф...➡
Немесе… тәтті…➡
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Жасың нешеде? Ах
Мен ешқашан естіген емеспін ...
Сен далаға шығып ойнайсың ба?
Жоқ, мен оны ешқашан көрген емеспін.
Сіз қанша уақыттан бері тазалаушы болып жұмыс істейсіз?
Ugggg... Мен білмеймін.
Сіз біреудің адам құрылғысын пайдаланғанын көрдіңіз бе?
Хмм... шынымен емес.
<Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа,*аааааааааааааааааааааааа
＜Бұл біртүрлі сезіледі. Ах! ＞
Ммм
＜Күрсін, мен тез арада бірдеңе істеуім керек＞
Мен ылғи ортада ұстаймын, цк, цк, цк, цк, цк...
Жарайды, жақсы, түсіндім.
Мен сіздің ренішіңізді түсінемін.
Жоқ, мен шынымен білмеймін.
Хаа➡
Онда менің кезегім➡
Егер сіз ұтылып қалсаңыз, мен сізді ала аңға тарту етуді жоспарлап отырмын➡
Балалар, көрдіңдер ме, білмеймін➡
Кейбір вандалдар дақты аңдарды жасай алды.
Хмм
Осы тапаншаны пайдаланып—
Құрметті бұл менің қиялым ғана ма?
Мен жәй ғана ашулы бірдеңе естігендей болдым.
Брат, сіз маған берген ақпарат➡
Бұл ақпаратты беру керек еді➡
Тіпті жұмбақ тіршілік те➡
Тәттілерді жақсы көретіндігіңізді білу➡
Ол сізді бірден адам сезінеді➡
Мен өте жақсы түсіндім, Корвус.
Оны достарыңыздан да жақсы жасыра аласыз➡
Маған өзіңіздің жеке басыңызды айтыңыз
Оны енді жасырудың қажеті жоқ, солай ма? ➡
Сіз мен сияқтысыз, солай емес пе? ➡
Бұл тамаша
Менен күшті адаммен тым көп әрекет ету
Күшіңді ұстамасаң, қарапайым жігітсің.
Мен сені бұдан былай жаншып кете алмаймын➡
Мен қатты қарсымын➡
Қарсы келу, қарсы тұру, қарсы тұру, қарсы тұру➡
Сонда да жеңе алмау мені ең жігерлі етеді.
Олай болса➡
Бұл жолы үлкен үміт күтуге болады, солай ма?
Сізді жоя алатын бастықтан басқа біреу пайда болды.
Ууу~
Наааааа?
(Жаббар күледі)
Занка Кун➡
Жарайды, жасырма➡
Мен сенің алдыңда еркінмін
Оның тазалаушыларға немесе вандалдарға қатысы жоқ➡
Маған көрсет... Көрсет!
Ішінде жасырылған қатыгездік
Осы тапаншаны пайдаланып—
(соққы дыбысы)
Тірі заттар жұмбақ
Өзіңіз тұратын ортаға бейімделіңіз➡
Сыртқы түрін өзгерту➡
Құлаған қоқыста➡
Кейде төменгі дүниеде расталмаған түрлердің өлекселері кездеседі➡
Адамдармен бірдей➡
Біз өмір сүретін орта басқа болса, біздің адамдығымыз да басқаша болады➡
Мен төменгі әлемненмін, сен аспаннансың
Бірақ неге?
Қарғыс атқыр... сенің көзің неге менімен бірдей?
Жаббар айтты➡
Сенің иісің мен сияқты➡
Өзі сондай жігіт, бірақ адамдарға көзі бар➡
Сондықтан менің қызығушылығым арта түсті.
Мен ол жерге жеке барғым келді.
Не болып жатыр?
Бұл алғашқы «Глория».
Аспан тамшысы?
Қолыңнан келетін-келмейтін, мені неге білмейсің?
Сіз оны әділ және қалыпты түрде айта аласыз.
Сонымен... бірінші кезекте, И
Біреудің атынан емес, өз еркіммен.
Мен ұшырғым келген адамды ұшыру үшін биікке ұмтыламын.
Оларды рұқсатсыз ұқсас етіп жасаңыз
Оларды араластырмаңыз.
Қызық, бұл не қалыпты?
Людо Сіз білесіз бе? ➡
Төменгі дүниенің кейбір адамдары аспаннан түсетін қоқыс➡
Кейбір адамдар оны аспаннан түскен нығмет ретінде ғибадат етеді.
(соққы дыбысы)
Бұл шіріген қоқыс болуы керек➡
Сүйекке еніп, етін езеді. Ағаш сынықтары шығар➡
Оны бата ретінде қабылдап, сүйсініңіз➡
Маңызды
(соққы дыбысы)
Сырттан әдеттен тыс болып көрінсе де
Сал болып қалсаң, күнделікті өмірге айналады.
Және бұл қарапайым ойға айналады➡
Қарсы болсаң, адасушы боласың.
Ах, а...
Ha
Кейбір жалпы мағынаны дәрі ретінде қолдануға болады➡
Бірақ ессіз адамның жасаған сауаттылығы➡
Байқамай тозып кете беретін өлімші у➡
Мүмкіндік болмаса➡
Өлімге әкелетін уды кімге жұқтырғанын білмейтін дүние
Өлімге әкелетін уланудан туындаған галлюцинациядан бір сәт болса да қайтарудың жылдам жолы бар.
шок
(дыбыс)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
(шайнау дыбысы)
(қарлығаш)
Соққы пайдалы➡
Адамның ішкі жан дүниесін күштеп шығарады➡
Сіздің өткеніңіз де сыртқа шығарылған шығар➡
Жаббердің әсерінен
А, солай.
Қазіргі уақытта Жаббармен соғысып жатқандар
Шығу мүмкіндігі бар ма?
Немесе есеңгіреу
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Рафт ұсақталған
Уф
<Сондықтан да жеңіске тұрарлық! ＞
Жоқ! ?
Сіз жай ғана бір нәрседен қашып жүрсіз бе?
Занка-кун
Келесінің уақыты келді, бірақ шыдамды болыңыз➡
Сәлем! Уф
Жақсы.
Иә?
Әй!
Бұзылу
Ha
Ах
Дауылды ауа-райы
А...
Куу…
Уау
Ha
Аха!
(қан құсу)
Жақсы.
Ол кептеліп қалды ма?
Ha
(соққы дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой
Күреспе
Өлме!
Жасайық!
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Охо Охо
Босап шыққан адам –…
Уф... Сүйегімді сындырып алдым.
Сынған жері сынған.
Грррр, бұл садистік, солай емес пе?
Ммм!
Каха хаха
Өйткені, ол әлі де жасырылған.
Маған осындай нәрсені көбірек көрсетіңіз.
Менің ойымша, ол сіз сияқты байсалды емес еді.
Менде жоқ, масқара!
Ой... Уайымдамаңыз.
Қандай жағдай болмасын, мен сені қуып жетемін
Нуя!
Бухохо
Иә?
Тек бір сәттек ойыңмен одан көшіп кету...
Гах... Гах... Аха~
Ах~аа➡
Сол жақ тырнағыма тиді~➡
Сиқырлы режимдегі майлағыштың сол жақ тырнағы ➡
Ең соңғы үш уларды қолдануға болады➡
Сезімдерді жоғалтатын у➡
Көңіл көтеру үшін➡
Содан кейін, бұрыннан келген гопогуцу уы.
Гах…
Гуу
Уф... мм... Иә?
Уа, уау, тезектен жақсы емес пе?
Ааааааааааааааааааааааааа...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory